Repository: Matt-wzy/weifangbus
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: WeiFang Bus
ja: 潍坊 バス

source: Home
ja: ホーム

source: Explore
ja: 見る

source: More
ja: もっと

# exitApp
source: click again to exit the application
ja: もう一度クリックしてアプリを終了します

source: Route Query
ja: ルートクエリ

source: Guide
ja: ガイド

source: News
ja: ニュース

# homeNews
source: News
ja: ニュース

source: No News
ja: 情報はまだありません

source: No Pictures
ja: 写真はしばらくありません

source: Search Line
ja: 経路を探索する

# searchHistory
source: This is a search record that is about to be perfected
ja: これは完全な検索記録です

# refreshSuccess
source: Refresh the success!
ja: 刷新に成功する!

# requestDataFailure
source: Request data failed. Try switching network and retry!
ja: データを要求すること失敗した。ネットワークを切り替えて再試行してください!

# notConnectedToAnyNetwork
source: The device is not connected to any network. Please try again after connecting to the network!
ja: 設備はどのネットワークにも接続されていません。ネットワークに接続して再試行してください!

# newsDate
source: yyyy-MM-dd
ja: yyyy年MM月dd日

source: News Detail
ja: 情報詳細

source: Release Time:
ja: リリース時間:

# newsDetailDate
source: yyyy-MM-dd
ja: yyyy年MM月dd日

source: Back to top
ja: 上部に戻る

source: Reversing
ja: ブラシ

source: Reversing Complete
ja: 交換完了

# arriveAtStation
source: {num} arrive
ja: {num}到着

# awayFromTheStation
source: {num} leave
ja: {num}离れる

source: Loading...
ja: ローディング中...

source: Settings
ja: セットアップ

# settingsDesc
source: Perfect regulation is under your control
ja: 完璧にコントロールして、あなたの掌握に尽くします

source: QQ Group
ja: QQ群

# qQGroupDesc
source: Join QQ group to exchange feedback
ja: QQ群コミュニケーションフィードバックに参加する

# company
source: Weifang Public Transportation Corporation
ja: イ坊市公共交通総公司

# companyDesc
source: About Weifang Public Transportation Corporation
ja: イ坊市公共交通総公司

# aboutSoftWare
source: About weifang Bus
ja: イ坊バスについて

# softWare
source: Weifang Bus
ja: イ坊バス

# author
source: Come to the author
ja: 作者に近づく

# notInstalledQQ
source: Sorry, I have detected that you have not installed the QQ client
ja: QQクライアントがインストールされていないことが検出されました

source: Ok
ja: 確定

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Appearance Management
ja: 外観管理

# auto
source: Follow the system
ja: システムに追随する

source: English
ja: 英語

source: Chinese
ja: 中文

source: Japanese
ja: 日本語

source: Selected
ja: 選択済み

source: Light
ja: ライトモード

source: Dark
ja: 暗黒モード

# appDesc
source: This App was made by the technique of Flutter after personal work. The purpose is to run a bit more modern, I hope you like it😜。
ja: このアプリは個人の仕事の合間にFlutter技術で作成した。目的は現代に向かって一時に行くことです😜。

# specialInstructions
source: Special note: The interface is provided by [Weifang Zhangshangbus]. If there is any infringement, please contact me。
ja: 特記事項: API は [濰坊ポケットバス] から提供されており、侵害がある場合はご連絡ください。

source: View Licenses
ja: 観免許

source: Close
ja: 閉鎖

# seeSource
source: To view the source code for this application, visit:
ja: このアプリケーションのソース コードを表示するには、次の場所にアクセスしてください:

# repo
source: code repository
ja: コードライブラリ

source: Name
ja: 名前

source: Age
ja: 年齢

source: City
ja: ある都市

# cityDesc
source: ChongQing NanChuan
ja: 山东潍坊

source: Phone
ja: 携帯電話番号

source: e-mail
ja: メール
